Repository: FreeBSD-Ask/Handbook-Doc-CN-po
Catalog: 11/_index.po
Languages: zh_cn

source: [.filename]#drive_c/#: emulates the main (i.e., [.filename]#C:#) drive of a Windows(R) system. It contains a directory structure and associated files mirroring that of standard Windows(R) systems. A fresh WINE prefix will contain Windows(R) 10 directories such as _Users_ and _Windows_ that holds the OS itself. Furthermore, applications installed within a prefix will be located in either _Program Files_ or _Program Files (x86)_, depending on their architecture.
zh_cn: [.filename]#drive_c/# : 模拟 Windows(R) 系统的主驱动器（即 [.filename]#C:# ）。它包含一个目录结构和相关文件，与标准的 Windows(R) 系统一样。一个新的 WINE Prefixes 将包含 Windows(R) 10 目录，如 _Users_ 和 _Windows_ ，其中包含操作系统本身。此外，安装在 WINE Prefixes 中的应用程序将位于 _Program Files_ 或 _Program Files (x86)_ 中，这取决于其架构。

source: [.filename]#system.reg#: This Registry file contains information on the Windows(R) installation, which in the case of WINE is the environment in [.filename]#drive_c#.
zh_cn: [.filename]#system.reg#：这个注册表文件包含了 Windows(R) 安装的信息，在 WINE 的情况下，它是 [.filename]#drive_c# 中的环境。

source: [.filename]#user.reg#: This Registry file contains the current user's personal configurations, made either by varous software or through the use of the Registry Editor.
zh_cn: [.filename]#user.reg# : 这个注册表文件包含了当前用户的个人配置，由各种软件或通过使用注册表编辑器来完成。

source: [.filename]#userdef.reg#: This Registry file is a default set of configurations for newly-created users.
zh_cn: [.filename]#userdef.reg# : 这个注册表文件是新创建的用户的默认配置集。

source: Creating and Using WINE Prefixes
zh_cn: 创建和使用 WINE Prefixes

source: While WINE will create a default prefix in the user's [.filename]#$HOME/.wine/#, it is possible to set up multiple prefixes. There are a few reasons to do this:
zh_cn: 虽然 WINE 会在用户的 [.filename]#$HOME/.wine/# 中创建一个默认 WINE Prefixes ，但也可以设置多个 WINE Prefixes。这样做有几个原因：

source: The most common reason is to emulate different versions of Windows(R), according to the compatibility needs of the software in question.
zh_cn: 最常见的原因是根据有关软件的兼容性需要，模拟不同版本的 Windows(R) 。

source: In addition, it is common to encounter software that does not work correctly in the default environment, and requires special configuration. it is useful to isolate these in their own, custom prefixes, so the changes do not impact other applications.
zh_cn: 此外，经常会遇到一些在默认环境下不能正常工作的软件，需要进行特殊的配置。将这些软件隔离在自己的自定义 WINE Prefixes 中是很有用的，这样的改变不会影响其他应用程序。

source: Similarly, copying the default or "main" prefix into a separate "testing" one in order to evaluate an application's compatibility can reduce the chance of corruption.
zh_cn: 同样，为了评估一个应用程序的兼容性，将默认或 " main " Prefixes 复制到一个单独的 " testing " Prefixes 中，可以减少出错的可能性。

source: Creating a prefix from the terminal requires the following command:
zh_cn: 从终端创建一个 WINE Prefixes 需要使用以下命令：

source: This will run the winecfg program, which can be used to configure wine prefixes (more on this in a later section). But by providing a directory path value for the `WINEPREFIX` environment variable, a new prefix is created at that location if one does not already exist.
zh_cn: 这将运行 winecfg 程序，该程序可用于配置 WINE Prefixes（在后面的章节中会有更多介绍）。但通过为 `WINEPREFIX` 环境变量提供一个目录路径值，如果一个 WINE Prefixes 还不存在，就会在该位置创建一个新的 WINE Prefixes：

source: Supplying the same variable to the wine program will similarly cause the selected program to be run with the specified prefix:
zh_cn: 向 wine 程序提供同样的变量，同样会导致所选程序以指定的 WINE Prefixes 运行：

source: Configuring WINE Prefixes with winecfg
zh_cn: 用 winecfg 配置 WINE Prefixes

source: As described above WINE includes a tool called winecfg to configure prefixes from within a GUI. It contains a variety of functions, which are detailed in the sections below. When winecfg is run from within a prefix, or provided the location of a prefix within the `WINEPREFIX` variable, it enables the configuration of the selected prefix as described in the below sections.
zh_cn: 如上所述，WINE包括一个名为 winecfg 的工具，可以在图形用户界面中配置 WINE Prefixes 。它包含各种功能，在下面的章节中会详细介绍。当 winecfg 从一个 WINE Prefixes 中运行时，或者在 `WINEPREFIX` 变量中提供一个 WINE Prefixes 的位置时，它就可以对所选的 Prefixes 进行配置，如以下各节所述。

source: Selections made on the _Applications_ tab will affect the scope of changes made in the _Libraries_ and _Graphics_ tabs, which will be limited to the application selected. See the section on https://wiki.winehq.org/Wine_User%27s_Guide#Using_Winecfg[Using Winecfg] in the WINE Wiki for more details.
zh_cn: 在 "应用程序 "选项卡上进行的选择将影响在 _Libraries_ 和 _Graphics_ 选项卡上的更改范围，这些更改将被限制在所选的应用程序中。更多细节请参见 https://wiki.winehq.org/Wine_User%27s_Guide#Using_Winecfg[Using Winecfg] 中关于使用 Winecfg 的部分。

source: Applications
zh_cn: 应用程序

source: The _Applications_ contains controls enabling the association of programs with a particular version of Windows(R). On first start-up the _Application settings_ section will contain a single entry: _Default Settings_. This corresponds to all the default configurations of the prefix, which (as the disabled _Remove application_ button implies) cannot be deleted.
zh_cn: _Applications_ 包含了使程序与特定版本的 Windows(R) 相关联的控制。第一次启动时，_应用程序设置_ 部分将包含一个条目： _默认设置_ 。这相当于 WINE Prefixes 的所有默认配置，（正如禁用的 _删除应用程序_ 按钮所暗示的）不能被删除。

source: But additional applications can be added with the following process:
zh_cn: 但可以通过以下过程添加额外的应用程序：

source: Click the _Add application_ button.
zh_cn: 单击 _Add application_ 按钮。

source: Use the provided dialog to select the desired program's executable.
zh_cn: 使用提供的对话框选择所需的程序的可执行文件。

source: Select the version of Windows(R) to be used with the selected program.
zh_cn: 选择要与所选程序一起使用的 Windows(R) 版本。

source: Libraries
zh_cn: 库

source: WINE provides a set of open source library files as part of its distribution that provide the same functions as their Windows(R) counterparts. However, as noted earlier in this chapter, the WINE project is always trying to keep pace with new updates to these libraries. As a result, the versions that ship with WINE may be missing functionality that the latest Windows(R) programs are expecting.
zh_cn: WINE 提供了一组开源的库文件作为其发行的一部分，这些库文件提供了与 Windows(R) 对应的相同功能。然而，正如本章前面所提到的，WINE 项目一直在努力跟上这些库的新更新。因此，与 WINE 一起发行的版本可能缺少最新 Windows(R) 程序所期望的功能。

source: However, winecfg makes it possible specify overrides for the built-in libraries, particularly there is a version of Windows(R) available on the same machine as the host FreeBSD installation. For each library to be overridden, do the following:
zh_cn: 然而，winecfg 可以为内置的库指定重写，特别是在安装 FreeBSD 的同一台机器上有 Windows(R) 的版本。对于每一个要被覆盖的库，请执行以下操作：

source: Open the _New override for library_ drop-down and select the library to be replaced.
zh_cn: 打开 _New override for library_ 下拉菜单，选择要替换的库。

source: Click the _Add_ button.
zh_cn: 点击 _Add_ 按钮。

source: The new override will appear in the _Existing overrides_ list, notice the _native, builtin_ designation in parentheses.
zh_cn: 新的覆盖将出现在 _Existing overrides_ 列表中，注意括号中的 _native、builtin_ 指定。

source: Click to select the library.
zh_cn: 点击选择该库。

source: Click the _Edit_ button.
zh_cn: 点击 _Edit_ 按钮。

source: Use the provided dialog to select a corresponding library to be used in place of the built-in one.
zh_cn: 使用提供的对话框选择一个相应的库来代替内置库。

source: Be sure to select a file that is truly the corresponding version of the built-in one, otherwise there may be unexpected behavior.
zh_cn: 请确保选择一个真正与内置库对应的文件，否则可能会有意想不到的行为。

source: Graphics
zh_cn: 图形

source: The _Graphics_ tab provides some options to make the windows of programs run via WINE operate smoothly with FreeBSD
zh_cn: _图形_ 选项卡提供了一些选项，使通过 WINE 运行的程序的窗口能够在 FreeBSD 中顺利运行：

source: Automatic mouse capture when windows are full-screen.
zh_cn: 当窗口为全屏时自动捕捉鼠标。

source: Allowing the FreeBSD window manager to decorate the windows, such as their title bars, for programs running via WINE.
zh_cn: 允许 FreeBSD 的窗口管理器装饰窗口，例如通过 WINE 运行的程序的标题栏。

source: Allowing the window manager to control windows for programs running via WINE, such as running resizing functions on them.
zh_cn: 允许窗口管理器为通过 WINE 运行的程序控制窗口，例如对它们运行调整大小的功能。

source: Create an emulated virtual desktop, within which all WINE programs will run. If this item is selected, the size of the virtual desktop can be specified using the _Desktop size_ input boxes.
zh_cn: 创建一个模拟的虚拟桌面，所有 WINE 程序将在其中运行。如果选择了这个项目，虚拟桌面的大小可以用 _桌面大小_ 输入框来指定。

source: Setting the screen resolution for programs running via WINE.
zh_cn: 为通过 WINE 运行的程序设置屏幕分辨率。

source: Desktop Integration
zh_cn: 桌面集成

source: This tab allows configuration of the following items:
zh_cn: 这个标签允许配置以下项目：

source: The theme and related visual settings to be used for programs running via WINE.
zh_cn: 通过 WINE 运行的程序要使用的主题和相关的视觉设置。

source: Whether the WINE sub-system should manage MIME types (used to determine which application opens a particular file type) internally.
zh_cn: WINE 子系统是否应该在内部管理 MIME 类型（用于确定哪个应用程序打开特定的文件类型）。

source: Mappings of directories in the host FreeBSD system to useful folders within the Windows(R) environment. To change an existing association, select the desired item and click _Browse_, then use the provided dialog to select a directory.
zh_cn: FreeBSD 主机系统中的目录与 Windows(R) 环境中的有用文件夹的映射。要改变现有的关联，选择所需的项目并点击浏览，然后使用提供的对话框选择一个目录。

source: Drives
zh_cn: 驱动器

source: The _Drives_ tab allows linking of directories in the host FreeBSD system to drive letters in the Windows(R) environment. The default values in this tab should look familiar, as they're displaying the contents of [.filename]#dosdevices/# in the current WINE prefix. Changes made via this dialog will reflect in [.filename]#dosdevices#, and properly-formatted links created in that directory will display in this tab.
zh_cn: _Drives_ 选项卡允许将主机 FreeBSD 系统中的目录与 Windows(R) 环境中的驱动器字母联系起来。这个选项卡中的默认值应该看起来很熟悉，因为它们显示的是当前 WINE Prefixes 中 [.filename]#dosdevices/# 的内容。通过这个对话框所做的改变将反映在 [.filename]#dosdevices# 中，在该目录中创建的正确格式的链接将显示在这个标签中。

source: To create a new entry, such as for a CD-ROM (mounted at [.filename]#/mnt/cdrom#), take the following steps:
zh_cn: 要创建一个新的条目，例如 CD-ROM（挂载在 [.filename]#/mnt/cdrom# ），采取以下步骤：

source: Click the _Add _ button.
zh_cn: 点击 _Add_ 按钮。

source: In the provided dialog, choose a free drive letter.
zh_cn: 在提供的对话框中，选择一个空闲的盘符。

source: Click _OK_.
zh_cn: 点击 _OK_ 。

source: Fill in the _Path_ input box by either typing the path to the resource, or click _Browse _ and use the provided dialog to select it.
zh_cn: 在 _路径_ 输入框中输入资源的路径，或者点击 _Browse_ 并使用提供的对话框来选择它。

source: By default WINE will autodetect the type of resource linked, but this can be manually overridden. See https://wiki.winehq.org/Wine_User%27s_Guide#Drive_Settings[the section in the WINE Wiki] for more detail on advanced options.
zh_cn: 默认情况下，WINE 会自动检测所链接的资源类型，但这可以被手动覆盖。关于高级选项的更多细节，请参见 https://wiki.winehq.org/Wine_User%27s_Guide#Drive_Settings[the section in the WINE Wiki] 中的章节。

source: Audio
zh_cn: 音频

source: This tab contains some configurable options for routing sound from Windows(R) programs to the native FreeBSD sound system, including:
zh_cn: 这个选项卡包含了一些可配置的选项，用于将 Windows(R) 程序的声音路由到原生的 FreeBSD 声音系统，包括：

source: Driver selection
zh_cn: 驱动程序选择

source: Default device selection
zh_cn: 默认设备选择

source: Sound test
zh_cn: 声音测试

source: About
zh_cn: 关于

source: The final tab contains information on the WINE project, including a link to the website. It also allows entry of (entirely optional) user information, although this is not sent anywhere as it is in other operating systems.
zh_cn: 最后一个标签包含了关于 WINE 项目的信息，包括一个网站的链接。它还允许输入（完全可选的）用户信息，尽管这些信息不会像其他操作系统那样被发送到任何地方。

source: WINE Management GUIs
zh_cn: WINE 图形管理用户界面

source: While the base install of WINE comes with a GUI configuration tool in winecfg, it is main purpose is just that: strictly configuring an existing WINE prefix. There are, however, more advanced applications that will assist in the initial installation of applications as well as optimizing their WINE environments. The below sections include a selection of the most popular.
zh_cn: 虽然 WINE 的基本安装包含一个 winecfg 的 GUI 配置工具，但它的主要目的只是：严格配置现有的 WINE Prefixes 。然而，还有一些更高级的应用程序，它们将协助应用程序的初始安装，以及优化它们的 WINE 环境。下面的章节包括了一些最流行的选择。

source: winetricks is a cross-platform, general purpose helper program for WINE. It is not developed by the WINE project proper, but rather maintained on https://github.com/Winetricks/winetricks[Github] by a group of contributors. It contains some automated "recipes" for getting common applications to work on WINE, both by optimizing the settings as well as acquiring some DLL libraries automatically.
zh_cn: winetricks 是一个跨平台的、通用的 WINE 辅助程序。它不是由 WINE 项目本身开发的，而是由一群贡献者在 https://github.com/Winetricks/winetricks[Github] 上维护。它包含了一些自动的“配方”，通过优化设置以及自动获取一些 DLL 库，使普通应用程序在 WINE 上运行。

source: Installing winetricks
zh_cn: 安装 winetricks

source: To install winetricks on a FreeBSD using binary packages, use the following commands (note winetricks requires either the i386-wine or i386-wine-devel package, and is therefore not installed automatically with other dependencies):
zh_cn: 要在使用二进制包的 FreeBSD 上安装 winetricks，请使用以下命令（注意 winetricks 需要 i386-wine 或 i386-wine-devel 包，因此不会与其他依赖项一起自动安装）：

source: To compile it from source, issue the following in the terminal:
zh_cn: 要从源代码编译它，请在终端发出以下命令：

source: If a manual installation is required, refer to the https://github.com/Winetricks/winetricks[Github] account for instructions.
zh_cn: 如果需要手动安装，请参考 https://github.com/Winetricks/winetricks[Github] 账户的说明。

source: Using winetricks
zh_cn: 使用 winetricks

source: Run winetricks with the following command:
zh_cn: 用以下命令运行 winetricks：

source: Note: this should be in a 32-bit prefix to run winetricks. Launching winetricks displays a window with a number of choices, as follows:
zh_cn: 注意：这应该是在 32 位的 WINE Prefixes 下运行 winetricks。启动 winetricks 会显示一个有许多选择的窗口，如下所示:

source: Selecting either _Install an application_, _Install a benchmark_, or _Install a game_ shows a list with supported options, such as the one below for applications:
zh_cn: 选择 _Install an application_、_Install a benchmark_ 或 _Install a game_ 会显示一个支持选项的列表，比如下面的应用程序列表:

source: Selecting one or more items and clicking _OK_ will start their installation process(es). Initially, some messages that appear to be errors may show up, but they're actually informational alerts as winetricks configures the WINE environment to get around known issues for the application:
zh_cn: 选择一个或多个项目并点击 _OK_ 将开始它们的安装过程。最初，一些看似错误的信息可能会出现，但它们实际上是 winetricks 在配置 WINE 环境以解决应用程序的已知问题时发出的信息提示:

source: Once these are circumvented, the actual installer for the application will be run:
zh_cn: 这些被规避后，应用程序的实际安装程序将被运行：

source: Once the installation completes, the new Windows application should be available from the desktop environment's standard menu (shown in the screenshot below for the LXQT desktop environment):
zh_cn: 安装完成后，新的 Windows 应用程序应该可以从桌面环境的标准菜单中找到（如下图 LXQT 桌面环境的截图）:

source: In order to remove the application, run winetricks again, and select _Run an uninstaller_.
zh_cn: 为了删除该应用程序，再次运行 winetricks ，并选择 _Run an uninstaller_ ：

source: A Windows(R)-style dialog will appear with a list of installed programs and components. Select the application to be removed, then click the _Modify/Remove_ button.
zh_cn: 一个 Windows(R) 风格的对话框将出现，其中有一个已安装的程序和组件的列表。选择要删除的应用程序，然后点击 _修改/删除_ 按钮：

source: This will run the applications built-in installer, which should also have the option to uninstall.
zh_cn: 这将运行应用程序的内置安装程序，它也应该有卸载的选项：

source: Homura is an application similar to winetricks, although it was inspired by the https://lutris.net/[Lutris] gaming system for Linux. But while it is focused on games, there are also non-gaming applications available for install through Homura.
zh_cn: Homura 是一个类似于 winetricks 的应用程序，尽管它的灵感来自 Linux 的 https://lutris.net/[Lutris] 游戏系统。但是，虽然它专注于游戏，但也有一些非游戏的应用程序可以通过 Homura 安装。

source: Installing Homura
zh_cn: 安装 Homura

source: To install Homura's binary package, issue the following command:
zh_cn: 要安装 Homura 的二进制包，发出以下命令：

source: Homura is available in the FreeBSD Ports system. However, than the _emulators_ section of Ports or binary packages, look for it in the _games_ section.
zh_cn: Homura 在 FreeBSD Ports 系统中是可用的。然而，应该在 _游戏_ 部分寻找它：

source: Using Homura
zh_cn: 使用 Homura

source: Homura's usage is quite similar to that of winetricks. When using it for the first time, launch it from the command line (or a desktop environment runner applet) with:
zh_cn: Homura 的使用与 winetricks 的使用非常相似。第一次使用它时，从命令行（或桌面环境的运行程序）启动它

source: This should result in a friendly welcome message. Click _OK_ to continue.
zh_cn: 这应该会产生一个友好的欢迎信息。点击 _OK_ 继续。

source: The program will also offer to place a link in the application menu of compatible environments:
zh_cn: 该程序还将提供在兼容环境的应用菜单中放置一个链接：

source: Depending on the setup of the FreeBSD machine, Homura may display a message urging the install of native graphics drivers.
zh_cn: 根据 FreeBSD 机器的设置，Homura 可能会显示一条敦促安装本地图形驱动程序的信息：

source: The application's window should then appear, which amounts to a "main menu" with all its options. Many of the items are the same as winetricks, although Homura offers some additional, helpful options such as opening its data folder (_Open Homura Folder_) or running a specified program (_Run a executable in prefix_).
zh_cn: 然后，应用程序的窗口应该出现，这相当于一个带有所有选项的“主菜单”。许多项目与 winetricks 相同，尽管 Homura 提供了一些额外的、有用的选项，如打开其数据文件夹（ _Open Homura Folder_ ）或运行一个指定的程序（ _Run a executable in prefix_ ）：

source: To select one of Homura's supported applications to install, select _Installation_, and click _OK_. This will display a list of applications Homura can install automatically. Select one, and click _OK_ to start the process.
zh_cn: 要选择 Homura 支持的应用程序之一进行安装，选择 _安装_ ，然后点击 _确定_ 。这将显示一个 Homura 可以自动安装的应用程序的列表。选择一个，然后单击 _OK_ 以开始该过程。

source: As a first step Homura will download the selected program. A notification may appear in supported desktop environments.
zh_cn: 第一步，Homura 将下载选定的程序。在支持的桌面环境中可能会出现一个通知：

source: The program will also create a new prefix for the application. A standard WINE dialog with this message will display.
zh_cn: 该程序还将为应用程序创建一个新的 WINE Prefixes。一个标准的 WINE 对话框将显示这个信息：

source: Next, Homura will install any prerequisites for the selected program. This may involve downloading and extracting a fair number of files, the details of which will show in dialogs.
zh_cn: 接下来，Homura 将为选定的程序安装先决条件。这可能涉及下载和提取相当数量的文件，其细节将显示在对话框中。

source: Downloaded packages are automatically opened and run as required.
zh_cn: 下载的软件包会根据需要自动打开并运行：

source: The installation may end with a simple desktop notification or message in the terminal, depending on how Homura was launched. But in either case Homura should return to the main screen. To confirm the installation was successful, select _Launcher_, and click _OK_.
zh_cn: 安装可能以一个简单的桌面通知或终端信息结束，这取决于 Homura 的启动方式。但无论哪种情况，Homura 都应该回到主屏幕。要确认安装成功，选择 _启动器_ ，然后点击 _确定_:

source: This will display a list of installed applications.
zh_cn: 这将显示一个已安装的应用程序的列表：

source: To run the new program, select it from the list, and click _OK_. To uninstall the application, select _Uninstallation_ from the main screen, which will display a similar list. Select the program to be removed, and click _OK_.
zh_cn: 要运行新程序，从列表中选择它，然后点击 _OK_ 。要卸载该程序，从主屏幕上选择 _Uninstallation_，它将显示一个类似的列表。选择要删除的程序，然后点击 _OK_ 。

source: Running Multiple Management GUIs
zh_cn: 运行多个管理图形用户界面

source: it is worth noting that the above solutions are not mutually exclusive. it is perfectly acceptable, even advantageous, to have both installed at the same time, as they support a different set of programs.
zh_cn: 值得注意的是，上述解决方案并不是相互排斥的。完全可以接受，甚至是有利的，同时安装这两个软件，因为它们支持不同的程序集。

source: However, it is wise to ensure that they do not access any of the same WINE prefixes. Each of these solutions applies workarounds and makes changes to the registries based on known workarounds to existing WINE issues in order to make a given application run smoothly. Allowing both winetricks and Homura to access the same prefix could lead to some of these being overwritten, with the result being some or all applications do not work as expected.
zh_cn: 然而，明智的做法是，确保它们不访问任何相同的 WINE Prefixes。这些解决方案中的每一个都应用了变通方法，并根据现有 WINE 问题的已知变通方法对注册表进行了修改，以使特定的应用程序顺利运行。允许 winetricks 和 Homura 访问相同的 WINE Prefixes 可能会导致其中一些被覆盖，其结果是一些或所有的应用程序不能按预期运行。

source: WINE in Multi-User FreeBSD Installations
zh_cn: FreeBSD 多用户与 WINE

source: Issues with Using a Common WINE Prefix
zh_cn: 使用通用 WINE Prefixes 的问题

source: Like most UNIX(R)-like operating systems, FreeBSD is designed for multiple users to be logged in and working at the same time. On the other hand, Windows(R) is multi-user in the sense that there can be multiple user accounts set up on one system. But the expectation is that only one will be using the physical machine (a desktop or laptop PC) at any given moment.
zh_cn: 与大多数类 UNIX(R) 的操作系统一样，FreeBSD 是为多个用户同时登录和工作而设计的。另一方面，Windows(R) 是多用户的，即在一个系统上可以设置多个用户账户。但是，人们期望在任何时候都只有一个人在使用物理机器（台式电脑或笔记本电脑）。

source: More recent consumer versions of Windows(R) have taken some steps to improve the OS in multi-user scenarios. But it is still largely structured around a single-user experience. Furthermore, the measures the WINE project has taken to create a compatible environment means, unlike FreeBSD applications (including WINE itself), it will resemble this single-user environment.
zh_cn: 最近的消费者版本的 Windows(R) 已经采取了一些措施来改善多用户情况下的操作系统。但是，它在很大程度上仍然是围绕着单用户体验而设计的。此外，WINE 项目为创建一个兼容的环境所采取的措施意味着，与 FreeBSD 应用程序（包括 WINE 本身）不同，它将类似于这种单用户环境。

source: So it follows that each user will have to maintain their own set of configurations, which is potentially good. Yet it is advantageous to install applications, particularly large ones like office suites or games, only once. Two examples of reasons to do this are maintenance (software updates need only be applied once) and efficiency in storage (no duplicated files).
zh_cn: 因此，每个用户将不得不维护他们自己的配置，这有可能是好事。然而，安装应用程序，特别是像办公套件或游戏这样的大型应用程序，只安装一次是很有利的。这样做的原因有两个例子：维护（软件更新只需要应用一次）和存储效率（没有重复的文件）。

source: There are two strategies to minimize the impact of multiple WINE users in the system.
zh_cn: 有两种策略可以尽量减少系统中多个 WINE 用户的影响。

source: Installing Applications to a Common Drive
zh_cn: 将应用程序安装到一个公共驱动器上

source: As shown in the section on WINE Configuration, WINE provides the ability to attach additional drives to a given prefix. In this way, applications can be installed to a common location, while each user will still have an prefix where individual settings may be kept (depending on the program). This is a good setup if there are relatively few applications to be shared between users, and they are programs that require few custom tweaks changes to the prefix in order to function.
zh_cn: 如 WINE 配置一节所示，WINE 提供了将额外的驱动器附加到一个给定 WINE Prefixes 的能力。通过这种方式，应用程序可以被安装到一个共同的位置，而每个用户仍然有一个 WINE Prefixes ，可以保留个人设置（取决于程序）。如果有相对较少的应用程序需要在用户之间共享，并且这些程序需要对 WINE Prefixes 进行少量的自定义调整才能运行，那么这是一个很好的设置。

source: The steps to make install applications in this way are as follows:
zh_cn: 以这种方式安装应用程序的步骤如下：

source: First, set up a shared location on the system where the files will be stored, such as [.filename]#/mnt/windows-drive_d/#. Creating new directories is described in man page for the mkdir command.
zh_cn: 首先，在系统上设置一个共享位置，将文件存放在那里，例如 [.filename]#/mnt/windows-drive_d/# 。创建新的目录在 mkdir 命令的手册页中有描述。

source: Next, set permissions for this new directory to allow only desired users to access it. One approach to this is to create a new group such as "windows," add the desired users to that group (see the sub-section on groups in the Handbook's Users and Basic Account Management section), and set to the permissions on the directory to `770` (the section on Permissions in the FreeBSD Basics chapter of the Handbook illustrates this process).
zh_cn: 接下来，为这个新目录设置权限，只允许需要的用户访问它。一种方法是创建一个新的组，例如"windows," 将所需的用户添加到该组中（参见手册中用户和基本账户管理部分中关于组的小节），并将该目录的权限设置为 `770` （手册中 FreeBSD 基础章节中关于权限的部分说明了这个过程）。

source: Finally, add the location as a drive to the user's prefix using the winecfg as described in the above section on WINE Configuration in this chapter.
zh_cn: 最后，按照本章中关于 WINE 配置一节的描述，使用 winecfg 将该位置作为一个驱动器添加到用户的 WINE Prefixes 中。
